Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pumasok
Opisyal Gu
Pag-isipang mabuti
Halika hanapin mo ako
Mas mabuti kaysa sa pagsunod kay Bai Xiaojie
Kahit ang mga hindi dapat pumunta ay nandito
Kung hindi ako sasama
Sino ang nakakaalam kung anong mga scheme ang gusto mong i-plot
Bai Xiaojie
Ganyan ka ba
Kulang sa tiwala?
Huminahon ka
Tara na sa negosyo
Nakahanap na kami ng lead
Kailangan namin ang iyong tulong, Officer Gu
Ano ang nahanap mo? Sabihin mo sa akin
Ang mga kaso ni Hu at ng salamangkero
Ibahagi ang isang mahalagang link
Nakakonekta sila sa isang tao
Pinsala
Yung dancer na namatay
Naaalala ko na ito ay pagpapakamatay lamang
Ang kanyang kaso ay karaniwan
Malinis din ang eksena
Dapat kong ipaalala sa iyo
Malapit na ang tatlong araw na deadline
Kung bukas ng gabi
Hindi mo pa nahanap ang pumatay
Aalisin ko siya
Ilang beses ko bang sasabihin
Hindi ako ang killer
Kung hindi mo kayang lutasin itong mga pulis
Bakit tayo sinisisi?
Tinuturuan mo ba ako?
Isang araw
Isang araw lang
Kailangan ko pang maghanap ng tao
Nakita mo na ba ito?
Salamat po sir
Napakasama mo
Tumawag
Itaas
Qian Gongzi, ako...
ikaw pala
Sino ito? Kilala mo siya?
Malalaman ko ba ang mga mababang buhay?
Hindi dito para sa iyo
Qian Gongzi
Kilala mo ba si Miss Ziyan?
Ate Ziyan, napakaswerte mo
Ipikit mo ang iyong mga mata, iunat ang iyong kamay
Ako mismo ang nagtupi nito
Gusto mo ba ito?
ginagawa ko
Teka, sino ka?
Kalokohang daldal dito
Gamit ang kakarampot mong barya
Hindi ka man lang makabili
Itigil ang pagpapanggap na mayaman
Magwala
Sinong may sabing break na siya?
Ang pera ko ay pera niya
Dapat nitong saklawin ang pagbili
Xiaowei
Qian Gongzi
Ang iyong aura ay nagpapakita ng anino ng kamatayan
Amoy ng nalalapit na kapahamakan
Minarkahan ka ni Ziyan
Anong kalokohan ito?
nagsasabi ako ng totoo
Dapat bayaran ang mga utang
Namatay si Ziyan na may mga hinaing
Dalawa na ang namatay
Ikaw na ang susunod
Kung napakalakas mo
Mahuhulaan ang mga espiritu at diyos
Pagkatapos
Anong card ang hawak ko?
Maaari mo bang sabihin sa akin iyon?
Kulang ako sa mga ganyang skills
Tapos aminin mong manloloko ka
Gumapang sa mesa
Tumahol na parang aso
Kung ito ay nagpapasaya sa akin
Baka bitawan na kita
Tama, kuya?
Ace of Spades
Ace of Spades!
Mine's Five of Diamonds
Well, naniniwala ka na ba sa akin ngayon?
Tunay, ang mga bayani ay umusbong mula sa kabataan.
Gawin natin itong opisyal.
Paano ang tungkol sa isang laro ng dice?
Bakit mag-aaksaya ng oras sa kanya?
Kuya Heng.
Kung manalo ako, gusto ko lahat ng chips mo.
panalo ka.
Pakinggan natin kung paano mo ako matutulungan.
Ang young master na ito na si Qian ay medyo nagkalkula.
Kaya ayon sa iyo,
walang pakinabang para sa amin alinman sa paraan.
Tara na, hindi natin siya paglalaruan.
Ano ang kahalagahan ng kanyang buhay o kamatayan sa atin?
Kaya, gusto mo bang tumaya o hindi?
tataya ako.
Ang Laifu na iyon ay tila may mga pandaraya.
Nagpapanggap yata siyang baliw.
Ang buong casino ay nasa ilalim ng aming kontrol.
Hindi siya makalaro ng kahit anong trick.
Young master Qian, young master Sun.
Gusto kong matalo siya ng masama.
Naiintindihan?
Naintindihan.
Lagi mong ginagamit ang pera ko para maging bida.
May sasabihin ako sa iyo.
Sinusubaybayan ko lahat ng perang inutang mo sa akin.
Hindi ba malapit nang matapos ang tatlong araw na deadline?
Nag-aalala ako na baka may mangyari sa iyo.
Kung may mangyari sa iyo, wala na ang lead ko.
Kung gayon ang pagpunta sa Harbin ay magiging walang kabuluhan.
Ikaw...
Miss Bai.
Huwag kang mag-alala.
Hangga't tulungan mo akong mahanap ang clue ng larawan,
Babayaran kita lahat ng pera.
Kung hindi ako makakabayad sa isang taon, kukuha ako ng dalawa.
Kung hindi sa dalawa, pagkatapos ay tatlo.
Tutal fiancé mo naman ako.
Babayaran kita ng dahan-dahan.
Ikaw... laging puno ng big talk.
Makipaglaro lang sa kanila ng basta-basta.
At worst, tataya na lang kita.
Hindi ka maglakas-loob.
Huwag kang mag-alala, walang mangyayari.
Tara na.
Ito ang iyong unang pagkakataon sa isang casino.
Hindi kita sasamantalahin.
Maglaro tayo ng dice.
Isa bawat isa, mas mataas na numero ang panalo.
ayos lang.
Kung gayon, huwag tayong mag-aksaya ng oras.
Isang round lang.
Halika na.
Swerte, nakatali ito.
muli.
Ito ay hindi nagdadala sa amin kahit saan.
Paano naman ito.
Tingnan natin kung sino ang nakakakuha ng mas mababang numero.
Sinabi namin na mas mataas ang bilang ng mga panalo.
Paano mo mababago ang mga patakaran?
Anong masama sa pagbabago?
ano?
Maaaring manalo ang mas mataas na numero,
pero hindi pwede ang lower number?
Halika, mga ginoo.
Ang iyong turn.
Natatakot ka ba?
O hindi mo kayang igulong ito?
Sa mga load na dice na ito,
siyempre hindi ka maaaring gumulong ng isa.
Sinong mag-aakala ang sikat na young master na si Sun
gagawin ang gayong maruming mga pandaraya.
Kung manalo siya, panalo siya.
Hindi naman sa hindi ko kayang mawala itong maliit na halaga.
Sabi ko hindi ako naglalaro para sa pera.
Sige na.
ano gusto mo
Pagdating dito,
isa lang siyang multong gala.
Noong nabubuhay pa siya,
isa lang siyang second-rate dancer.
Nangangarap na ikasal sa aming pamilyang Qian.
Good riddance patay na siya.
Ikaw...
Ngayong gabi,
matulog sa kwarto ni Ziyan ng isang gabi.
Iyon lang.
Simple lang.
pero,
kahit anong mangyari,
huwag mong buksan ang pinto.
may tao ba dyan?
nauuhaw ako.
Kahit anong mangyari,
huwag mong buksan ang pinto.
Lalabas para kumuha ng tubig
hindi naman dapat problema diba?
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Pagpalain nawa tayo ni Guanyin Bodhisattva
Lahat ng mga diyos, patawarin mo kami
Lahat ng mga diyos